# my_first_repo1

## Thailand, Phuket , Hotel ESPANA
9-й День в тайланде и третий день в phuket , в bankok понравилось больше , но не хватает рядом моря . В Пхукет море есть , но ужасно , не лучше моей родной реки Амур , в котором запрещено купаться в городской зоне. Но, мысль о том, что он есть уже успакаивает . Есть хорошая набережная, ночные прогулки очень тихие и спокойные без всякой грязи секса и разврата. Местные тайцы с кацфомпроводят время на берегу моря моря в удобный стульях .

## Поездка на остров Лан или [Tawaen](https://maps.app.goo.gl/1oK1a72hiu7LfSwX8)
Это была одна из лучших поездок куда-либо! Прокатились на общественном корабле, очень красиво, комфортно и не дорого.
Дальше по прибытию на остров вам нужно определиться с выбором пляжа, мы поехали без отзывов о пляжах на локацию (Tawaen Beach) координаты [12.9252122,100.7784526](https://maps.app.goo.gl/1oK1a72hiu7LfSwX8) . Поезда была просто восхитительна, мы с большим удовольствие прокатились на корабле целых 30-40мин и столько в обратном направлении, прокатились с комфортом на байке, мы ехали на байке 3 человека, я, моя жена и водитель. По приезжу расположились на комфортных лежаках, нижняя часть лежака не откидывается и нельзя располодиться в полный рост, больше похоже на стулья. Может где рядом и есть другие лежаки, но выбрали первый попавшиеся. сделана теневая зовна, что не обгорать конкретно. Вода очень чистая и теплая , под ногами чистый песок и никакого мусора . Сплошное удовльствие. Мы приехали на пляж примерно в 2-4 часа дня, народу было не очень много , в целом комфортно , так же там есть аренды водного, поездки на катерах и на другие острава, в качестве рзвлечение использовали только море и кухню в виде жареных криветок. обратно до причала мы добрались на Тук-Тук цена былп дешевле чем на байке на 60 батт . Сели на корабль и погнали обратно в Город Пхукет. 

# Добавил текст через web Browser. (Ход обучения)
Изучил гит хаб и работу с другого устройства , не много было практики , изучили новые команды : 
1. Git clone ссылка с гит хаб эта команда позволяет складировать внешний репозиторий на ваш пк 
2. Git pull эта команда позволяет скачать все с удаленного репозитория и автоматом сделать merge 
3. Git push эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий . ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории

## Новый текст, в новой ветке newbranch ! ВЕТКА РАСХОДЫ